♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪ سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة اللحظة التي نلتقي فيها
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ يحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامضة ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا ♪
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 24= =Song at the Age of 20, We at Present=
= الحلقة 24 = = أغنية في سن العشرين ، نحن في الوقت الحاضر =
What's this about?
ما هذا؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
I've thought it over.
لقد فكرت في الأمر أكثر.
Your wedding dress,
فستان الزفاف الخاص بك ،
you decide.
انت صاحب القرار.
Ruting, Ruting,
التوجيه ، التوجيه ،
do you remember
هل تذكر
we'll go "shopping" with our roommates?
سنذهب "للتسوق" مع زملائنا في الغرفة؟
Yes.
نعم.
Cancel it and inform them.
قم بإلغائها وإبلاغهم.
"Shopping" for so many days may cause trouble.
"التسوق" لعدة أيام قد يسبب المتاعب.
I'm really not good at surprising you.
أنا حقًا لست جيدًا في مفاجأتك.
The way you try to surprise me
الطريقة التي تحاول بها مفاجأتي
has been a little bit out of date.
كان قديمًا إلى حد ما.
But you can get things back on course.
لكن يمكنك إعادة الأمور إلى مسارها.
Is it too late to say "what a coincidence"?
هل فات الأوان لقول "يا لها من مصادفة"؟
Did you have fun "shopping"?
هل استمتعت "بالتسوق"؟
You were too suspicious
كنت مريب جدا
and I can be a little bit clever.
ويمكنني أن أكون ذكيًا بعض الشيء.
Why are you still lovey-dovey there?
لماذا ما زلت محبوبًا هناك؟
Don't you remember
لا تتذكر
that I charge by the hour?
أن أشحن بالساعة؟
And you are...?
و انت...؟
Hello. I'm your wedding planner.
مرحبًا.  أنا مخطط حفل الزفاف الخاص بك.
My name is Chen Fei.
اسمي تشين فاي.
To save some money
لتوفير بعض المال
for your fiancé,
لخطيبك ،
why not try on the dresses immediately?
لماذا لا تجرب الفساتين على الفور؟
Now?
حاليا؟
Now.
حاليا.
You're beautiful now.
انت جميلة الان.
New designs of Paris Haute Couture Week.
تصاميم جديدة لأسبوع الهوت كوتور في باريس.
They traveled 5,053 kilometers.
قطعوا 5053 كيلومترًا.
Each dress
كل فستان
was handpicked by your fiancé.
تم اختياره من قبل خطيبك.
Try them on.
جربهم.
I believe you'll love them.
أعتقد أنك ستحبهم.
So confident?
واثق للغاية؟
Sure.
بالتأكيد.
I'll try them on.
سأحاول عليهم.
Then let's do it.
ثم دعونا نفعل ذلك.
What are you in a trance?
ماذا انت في نشوة؟
How do I look?
كيف ابدو؟
I'm thinking of the first time I met you.
أفكر في المرة الأولى التي قابلتك فيها.
Among the crowd coming and going,
بين الحشد يأتي ويذهب ،
you were standing alone by the roadside.
كنت تقف بمفردك على جانب الطريق.
But you were shining like a star
لكنك كنت تتألق مثل النجم
and no one could dim your brilliance.
ولا أحد يستطيع أن يضعف تألقك.
I've made my choice.
لقد اتخذت قراري.
I'll take this one.
سآخذ هذا واحد.
Won't you try on other dresses?
ألن تجرب الفساتين الأخرى؟
He'll try on others suits.
سيحاول ارتداء بدلات أخرى.
All the suits.
كل البدلات.
This is a punishment.
هذه عقوبة.
Don't come out until you try them all.
لا تخرج حتى تجربهم جميعًا.
Aye, my dear wife.
نعم ، زوجتي العزيزة.
Mm.
مم.
You look gorgeous.
تبدين رائعة.
I'm too excited to say anything.
أنا متحمس جدًا لقول أي شيء.
You indeed need to calm down.
أنت بالفعل بحاجة إلى الهدوء.
Lately, you've been too busy to have enough sleep.
في الآونة الأخيرة ، كنت مشغولاً للغاية بحيث لا يمكنك الحصول على قسط كافٍ من النوم.
So, Xie Duanxi and I prepared this.
لذلك ، قمت أنا وشيه دوانكسي بإعداد هذا.
But when I saw you getting jealous
لكن عندما رأيتك تغار
and feeling angry because of me,
والشعور بالغضب بسببي ،
I found you very lovely.
لقد وجدتك جميل جدا
So, I didn't tell you until today.
لذا ، لم أخبرك حتى اليوم.
Anyway,
على أي حال،
I kept it a secret from you for so long.
احتفظت به سرا منك لفترة طويلة.
Now, I'd like to say,
الآن ، أود أن أقول ،
Zhou Linlin,
تشو لينلين
I'm sorry.
أنا آسف.
Isn't this sorry
أليس هذا آسف
spoiling the mood?
إفساد المزاج؟
If you keep kissing me,
إذا استمررت في تقبيلي ،
I can't help doing something unspeakable.
لا يسعني فعل شيء لا يوصف.
I wish our wedding would be held tomorrow.
أتمنى أن يقام زفافنا غدا.
I'm done.
أنا انتهيت.
How do I look?
كيف ابدو؟
Show your collarbone to no one but me alone.
أظهر عظم الترقوة الخاص بك إلى لا أحد سواي وحدي.
Go try on another one.
اذهب وجرب واحدة أخرى.
How many dresses do I have to try on?
كم عدد الفساتين التي يجب أن أجربها؟
You'll have to try on
سيكون عليك المحاولة
all the dresses hanging there.
كل الفساتين معلقة هناك.
Dressing for the bride-fetching, toasting to guests, holding the ceremony,
لباس الجلب ، تحميص الضيوف ، إقامة الحفل ،
and seeing guests out.
ورؤية الضيوف بالخارج.
Fine. I give in.
بخير.  أنا أستسلم.
I'm done.
أنا انتهيت.
I still can't believe
ما زلت لا أصدق
that you'll belong to me.
أنك ستنتمي إلي.
A quick correction.
تصحيح سريع.
You belong to me.
انت تنتمي الي.
Forever and ever.
لأبد الآبدين.
Okay.
تمام.
Without my permission,
دون إذن مني،
you mustn't get close to any other girl.
يجب ألا تقترب من أي فتاة أخرى.
I won't.
أنا لن.
You can show your collarbone to no one but me alone.
لا يمكنك إظهار عظم الترقوة لأحد سواي وحدي.
You must be bundled up even in summer
يجب أن تكون مجمعا حتى في الصيف
so that other girls won't be attracted.
حتى لا تنجذب الفتيات الأخريات.
All right.
حسنا.
And...
و...
Don't try to surprise me anymore.
لا تحاول أن تفاجئني بعد الآن.
Your existence is
وجودك
the most romantic surprise of my life.
أكثر مفاجأة رومانسية في حياتي.
Okay.
تمام.
You little vixen!
أنت امرأة مشاكسة قليلا!
Who are you?
من أنت؟
I... I...
أنا ... أنا ...
I'm Miss Wang!
أنا ملكة جمال وانغ!
You little vixen!
أنت امرأة مشاكسة قليلا!
Oh, no.
أوه لا.
Zhu Li, Wang Jie, stop!
تشو لي ، وانغ جي ، توقف!
Didn't I tell you to cancel the "shopping"?
ألم أخبرك بإلغاء "التسوق"؟
Are we really not "shopping"?
هل نحن حقا لا "تسوق"؟
Zhu Li, did you not check your phone before you get out?
Zhu Li ، ألم تتحقق من هاتفك قبل الخروج؟
My phone is dead.
هاتفي مقفل.
It's my first time to be beaten like this
إنها المرة الأولى التي أتعرض فيها للضرب بهذه الطريقة
during a wedding planning.
خلال التخطيط لحفل الزفاف.
So, who is this bit...?
إذن ، من هو هذا الشيء ...؟
I mean, who's this beautiful fairy?
أعني من هذه الجنية الجميلة؟
She's Chen Fei, our wedding planner.
إنها تشين فاي ، مخططة الزفاف لدينا.
There was some misunderstanding.
كان هناك بعض سوء الفهم.
We're terribly sorry.
نحن آسفون للغاية.
We mistook you
لقد أخطأنا فيك
because you looked stunning.
لأنك بدوت مذهلاً.
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
- I'm sorry!
- أنا آسف!  - أنا آسف!
(Global High-quality Office Space)
(مساحة مكتبية عالمية عالية الجودة)
(Chocolate Box, Qianyang 26)
(صندوق الشوكولاتة ، Qianyang 26)
(Development of Photolin 2.0 Project) Before Photolin 2.0 is launched,
(تطوير مشروع Photolin 2.0) قبل إطلاق Photolin 2.0 ،
there are only 15 days left.
لم يتبق سوى 15 يومًا.
- During the next 15 days... - Too slow.
- خلال الـ 15 يومًا القادمة ... - بطيء جدًا.
Way too slow.
الطريق بطيء جدا.
Slow?
بطيء؟
Come on.
هيا.
Aren't we doing everything
ألا نفعل كل شيء
according to the schedule?
وفقا للجدول الزمني؟
I'm already ahead of schedule...
أنا بالفعل قبل الموعد المحدد ...
I just can't wait.
لا استطيع الانتظار.
A watched pot never boils.
وعاء مراقب لا يغلي أبدًا.
During the 15 days,
خلال الـ 15 يومًا ،
we can't be too careful.
لا يمكننا أن نكون حذرين للغاية.
Do you guys have confidence?
هل لديكم ثقة يا رفاق؟
- Yes!
- نعم!  - نعم!
Bali.
بالي.
Hotel Raphael of Paris.
فندق رافائيل باريس.
(Hotel Raphael of Paris, One-stop wedding planning)
(فندق رافاييل أوف باريس ، التخطيط لحفل الزفاف في مكان واحد)
(Services)
(خدمات)
Which proposal do you like best?
ما هو الاقتراح الذي تفضله أكثر؟
Does Chen Fei's proposal
هل اقتراح تشن فاي ل
include her medical expenses?
تشمل نفقاتها الطبية؟
It's okay.
حسنا.
If you don't like any of them,
إذا لم يعجبك أي منهم ،
we can hold our wedding here.
يمكننا عقد حفل زفافنا هنا.
Shall we hold it in our hometown?
هل يجب أن نحملها في بلدتنا؟
What do you say?
ماذا تقول؟
Okay.
تمام.
Shall we hold the wedding earlier?
هل سنقيم حفل الزفاف في وقت مبكر؟
What about in ten days?
ماذا عن بعد عشرة أيام؟
So soon?
قريبا جدا؟
Do you know how many years
هل تعرف كم سنة
I've been waiting for this day?
كنت أنتظر هذا اليوم؟
(Wedding)
(حفل زواج)
Come on.
هيا.
You're back?
لقد عدت؟
Mom.
أم.
Mrs. Fang.
السيدة فانغ.
Mm?
مم؟
Mom.
أم.
Okay.
تمام.
Ah?
آه؟
Why are you surprised?
لماذا انت متفاجئ؟
He should call me Mom.
يجب أن يتصل بي أمي.
There you are.
ها أنت ذا.
Come and have dinner.
تعال وتناول العشاء.
Dad.
أب.
Ah?
آه؟
What?
ماذا؟
Shouldn't he call you Dad?
ألا يجب أن يناديك يا أبي؟
He should.
يجب عليه.
That's right.
هذا صحيح.
Come and have dinner.
تعال وتناول العشاء.
Go cook the dishes.
اذهب طهي الأطباق.
We're hungry.
نحن جائعون.
I'll go take the dishes out.
سأذهب لأخذ الأطباق.
My son-in-law,
زوج ابنتي،
on the eve of the wedding,
عشية الزفاف
you two can't see each other.
أنتما الاثنان لا تستطيعان رؤية بعضكما البعض.
But I...
لكن أنا...
See you at the wedding.
أراك في حفل الزفاف.
But I drove for quite a few hours.
لكنني قدت السيارة لبضع ساعات.
Bye-bye.
مع السلامة.
No, no, no.
لا لا لا.
All right. All right.
حسنا.  حسنا.
Go to bed early.
اذهب الى السرير مبكرا.
I...
أنا...
Where's he?
اين هي؟
He's gone back to his home.
لقد عاد إلى منزله.
The couple can't see each other on the eve of the wedding.
لا يمكن للزوجين رؤية بعضهما البعض عشية الزفاف.
There's a reason for that.
هناك سبب لذلك.
What reason?
ما السبب؟
You're immersed in good luck.
أنت غارق في الحظ السعيد.
If you meet him, good luck will be gone.
إذا قابلته ، فسيذهب الحظ السعيد.
You two mustn't meet.
أنتما الاثنان لا يجب أن تلتقيا.
Come on.
هيا.
You ground a young girl
أنت تؤرض فتاة صغيرة
before her wedding. Isn't it ridiculous?
قبل زفافها.  أليست سخيفة؟
You'll be living with him for the rest of your life.
ستعيش معه بقية حياتك.
You may even get fed up.
قد تشعر بالضيق.
Just this one night.
هذه الليلة فقط.
And your father said
وقال والدك
he would make a special dinner
سيحضر عشاء خاص
for his darling daughter.
لابنته الحبيبة.
Enjoy it.
استمتع بها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Come on. - Let's have dinner.
- هيا.  - دعنا نتناول طعام العشاء.
Come and enjoy it.
تعال واستمتع بها.
Let's have dinner.
دعنا نتناول طعام العشاء.
You made all the dishes, Dad?
لقد صنعت كل الأطباق يا أبي؟
Yeah. Your favorite.
نعم.  المفضلة لديك.
Let me have a taste.
اسمحوا لي أن أتذوق.
To put on the wedding dress,
لارتداء فستان الزفاف ،
I've missed a lot of delicious food.
فاتني الكثير من الطعام اللذيذ.
Dad.
أب.
Linlin,
لينلين ،
do take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيدًا.
Zhou Daming, why are you crying again?
تشو دمينغ ، لماذا تبكي مرة أخرى؟
You cry a thousand times a day.
أنت تبكي ألف مرة في اليوم.
What are you? A crying baby?
ما أنت؟  طفل يبكي؟
Your daughter will just live across the street.
سوف تعيش ابنتك فقط عبر الشارع.
Why are you so sad?
لماذا أنت حزين جدا؟
Dad, I will be happy.
أبي ، سأكون سعيدا.
Don't worry.
لا تقلق.
Mm.
مم.
Come on. Enjoy the meal.
هيا.  استمتع بالوجبة.
Eat this, Dad.
كل هذا يا أبي.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Come on.
هيا.
Eat the meat.
أكل اللحوم.
Linlin,
لينلين ،
don't be influenced by him.
لا تتأثر به.
You mustn't cry.
لا يجب أن تبكي.
Or you can hardly use the false eyelashes
أو بالكاد يمكنك استخدام الرموش الصناعية
and you won't look beautiful.
ولن تبدين جميلة.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Taste great. Have some.
طعم كبيرة.  لدينا بعض.
Boss, look.
بوس ، انظر.
(Wedding) Doesn't it look better when it vibrates?
(زفاف) ألا يبدو أفضل عندما يهتز؟
A little bit up. Up.
قليلا.  أعلى.
It's good.
إنه جيد.
It looks great already.
تبدو رائعة بالفعل.
When you enjoy the wedding night,
عندما تستمتع بليلة الزفاف
we'll come and shake it for you.
سنأتي ونهزها لك.
It looks great when it vibrates.
تبدو رائعة عندما تهتز.
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
your nephew went to the hospital because of diarrhea.
ابن أخيك ذهب إلى المستشفى بسبب الإسهال.
He can't sleep in your bed tonight.
لا يستطيع النوم في سريرك الليلة.
Sleep in my bed?
النوم في سريري؟
It... It doesn't matter.
لا يهم.
Mrs. Fang, we can do that.
السيدة فانغ ، يمكننا فعل ذلك.
Don't.
لا.
On the eve of the wedding,
عشية الزفاف
after the bed is made,
بعد ترتيب السرير ،
you can't
لا يمكنك
sleep in it alone or leave it unoccupied.
النوم فيه وحده أو تركه شاغرا.
Otherwise, you and your wife will not be together forever.
خلاف ذلك ، لن تكون أنت وزوجتك معًا إلى الأبد.
You know?
أنت تعرف؟
That's easy.
هذا سهل.
I'll sleep in it with Big Mouth and Ding.
سأنام فيه مع Big Mouth و Ding.
- We can sleep together. - No, no.
- يمكننا النوم معا.  - لا لا.
It's better
من المفضل
to be a man born in the year of Dragon or Rabbit.
أن يكون رجلاً مولودًا في عام التنين أو الأرنب.
He should be single,
يجب أن يكون أعزب ،
be unmarried, and have no love experience.
أن يكون غير متزوج وليس لديه خبرة حب.
You get my point, right?
لقد فهمت وجهة نظري ، أليس كذلك؟
Mrs. Fang,
السيدة فانغ ،
it's okay. I'm single.
حسنا.  أنا أعزب.
I've never had a girlfriend.
لم يكن لدي صديقة من قبل.
Right.
الصحيح.
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
any healthier or livelier guy?
أي شخص أكثر صحة أو حيوية؟
Most importantly, a more handsome guy.
الأهم من ذلك ، رجل أكثر وسامة.
- Who's that? - Who's knocking?
- من هو الذي؟  - من يطرق؟
Who?
من؟
It must be your aunt.
يجب أن تكون عمتك.
Wait a second.
انتظر لحظة.
- Who are you? - Hello, Mrs. Fang.
- من أنت؟  - مرحبا سيدة فانغ.
Hello.
مرحبًا.
Congratulations on your marriage!
مبروك على زواجك!
Thanks for coming.
شكرا لقدومك.
At Linlin's wedding,
في حفل زفاف لينلين ،
even if I can't be the groom,
حتى لو لم أستطع أن أكون العريس ،
I have to be the most dazzling guest.
يجب أن أكون الضيف الأكثر إبهارًا.
Fang Yuke, is he your schoolmate?
فانغ يوك ، هل هو زميلك في المدرسة؟
What year of animal were you born?
في أي سنة ولدت من الحيوان؟
Ah?
آه؟
(Wedding)
(حفل زواج)
You turned on the light and got up again
قمت بتشغيل الضوء وقمت مرة أخرى
If you keep doing this, I'll leave.
إذا واصلت فعل هذا ، سأرحل.
I'm nervous.
انا عصبي.
About what?
عن ما؟
There'll be a lot of guests tomorrow.
سيكون هناك الكثير من الضيوف غدا.
I fear I can't say even a single word
أخشى أنني لا أستطيع أن أقول حتى كلمة واحدة
in front of so many people.
أمام الكثير من الناس.
Umm...
أم ...
Then, I'll help you to rehearse it.
بعد ذلك ، سأساعدك على التمرن عليها.
You?
أنت؟
The dress fits me perfectly.
الفستان يناسبني تمامًا.
Hurry. Untie me.
عجل.  فك القيود عني.
Untie me.
فك القيود عني.
Is it tight?
هل هو ضيق؟
I can't even breathe.
لا أستطيع حتى التنفس.
This dress is
هذا الفستان
too small for me.
صغير جدا بالنسبة لي.
You must try on the bridesmaid dresses
يجب أن تجرب فساتين العروسة
one week before my wedding.
قبل أسبوع من زفافي.
Don't provoke us.
لا تستفزونا.
One of you is getting married tomorrow.
واحد منكم سيتزوج غدا.
And the other will get married soon.
والآخر سيتزوج قريبا.
Only you and I have no love.
فقط أنت وأنا ليس لدي أي حب.
I have.
أملك.
Who told you I didn't have love?
من قال لك ليس لدي حب؟
I'm already in love.
أنا بالفعل في حالة حب.
Why are you even taking revenge?
لماذا تنتقم حتى؟
I'll buy a ticket and leave now.
سأشتري تذكرة وأغادر الآن.
Bye-bye.
مع السلامة.
What's your relationship with Xiao Yi now?
ما علاقتك بشياو يي الآن؟
You must be hungry, huh?
لا بد أنك جائع ، أليس كذلك؟
I'll go get you something to eat.
سأذهب وأحضر لك شيئًا لتأكله.
Here are biscuits.
هنا بسكويت.
- Here's something to eat. - Don't dream to escape.
- هذا شيء نأكله.  - لا تحلم بالهروب.
Come on. Have some beer.
هيا.  تناول بعض البيرة.
Today, we'll get to the bottom of your relationship with Xiao Yi.
اليوم ، سنصل إلى الجزء السفلي من علاقتك مع Xiao Yi.
You won't.
لن تفعل.
You can't drink the beer, bride.
لا يمكنك شرب البيرة يا عروس.
Or you'll be bloated tomorrow.
أو سوف تنتفخ غدا.
Have some carrots.
تناولي بعض الجزر.
Tomorrow,
الغد،
shall I hold her right hand...
هل أمسك يدها اليمنى ...
Or her left hand...
أو يدها اليسرى ...
- What? - Oh.
- ماذا او ما؟  - أوه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Can your hands only touch tennis rackets?
هل تستطيع يديك لمس مضارب التنس فقط؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
It's just my first time to hold someone's hands.
إنها المرة الأولى التي أمسك فيها يد شخص ما.
And I don't want that person to be you.
ولا أريد أن يكون هذا الشخص أنت.
What an innocent boy!
يا له من فتى بريء!
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
I'm warning you.
أنا أحذرك.
If you can't make Linlin happy,
إذا لم تستطع أن تجعل لينلين سعيدًا ،
I'll take your place any time.
سآخذ مكانك في أي وقت.
Aren't you done with movements?
ألم تنتهي من الحركات؟
Recite the vow quickly.
اقرأ النذر بسرعة.
Then go to bed.
ثم يذهب الى فراشه.
Look.
نظرة.
Tomorrow, none of us shall steal Linlin's thunder.
غدا ، لن يسرق أي منا رعد لينلين.
Of course.
بالطبع.
I won't.
أنا لن.
Come on. Why are you staring at me?
هيا.  لماذا تحدق بي؟
Do I look like I'll steal her thunder?
هل أبدو وكأنني سأسرق رعدها؟
You do.
أنت تفعل.
Mm.
مم.
Drink the beer.
اشرب الجعة.
- How annoying! - Cheers.
- كم هذا مستفز!  - هتافات.
- Don't make it squirt. - You'll get married.
- لا تجعلها بخ.  - سوف تتزوج.
Cheers.
هتافات.
- Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
Looks so beautiful.
تبدو جميلة جدا.
Hello, hello.
أهلا أهلا.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Congratulations. Congratulations.
تهانينا.  تهانينا.
Your friends?
أصدقائك؟
Yes.
نعم.
I'm going to the lounge.
انا ذاهب الى الصالة.
I'll be back to you later.
سأعود إليك لاحقًا.
Okay.
تمام.
I can then check
يمكنني بعد ذلك التحقق
the flower decorations here.
زينة الزهور هنا.
Is that the bride?
هل هذه العروس؟
They look like a perfect match.
تبدو وكأنها مباراة مثالية.
Yeah.
نعم.
Is she Mrs. Zhou's daughter?
هل هي ابنة السيدة تشو؟
Why does she look so different?
لماذا تبدو مختلفة جدا؟
Is it really her in the wedding photo?
هل هي حقا هي في صورة الزفاف؟
Such a handsome young man.
يا له من شاب وسيم.
He also looks different in the photo.
كما يبدو مختلفًا في الصورة.
Yeah.
نعم.
(Our Wedding)
(لدينا عرس)
Sir, you look beautiful.
أنت جميلة يا سيدي.
Just like the Floral Fairy.
تمامًا مثل الجنية الزهرية.
Little girl, the Floral Fairy is a girl.
الفتاة الصغيرة ، الجنية الزهرية هي فتاة.
So, I am the Floral Fairy.
لذا ، أنا الجنية الزهرية.
Is this your wedding?
هل هذا حفل زفافك؟
No.
رقم.
If it's not your wedding,
إذا لم يكن حفل زفافك ،
why are you dressed so beautifully?
لماذا تلبس بشكل جميل جدا؟
Stealing the bride's thunder?
سرقة رعد العروس؟
Am I?
هل انا
No.
رقم.
Look at their fathers...
انظروا إلى آبائهم ...
Hello.
مرحبًا.
Mrs. Zhou, as the bride's mother,
السيدة تشو ، والدة العروس ،
you should stand over here.
يجب أن تقف هنا.
By the way,
على فكرة،
I just checked.
انا فقط قمت بالتفقد.
The guest list is a little bit different
قائمة المدعوين مختلفة قليلاً
from the one we agreed.
من الذي اتفقنا عليه.
Let's check it out later.
دعنا نتحقق من ذلك لاحقًا.
Mrs. Fang, relatives of the groom
السيدة فانغ ، أقارب العريس
should also take their seats asap.
يجب أن يأخذوا مقاعدهم في أسرع وقت ممكن.
Arrange the seats for them
ترتيب المقاعد لهم
and don't delay the ceremony.
ولا تؤجل الحفل.
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
It's me.
هذا أنا.
I'm Wang Jie.
أنا وانغ جي.
The couple has entrusted me
لقد ائتمنني الزوجان
with the wedding.
مع الزفاف.
I want to give Linlin a perfect wedding.
أريد أن أعطي لينلين حفل زفاف مثالي.
I don't want anything to go wrong.
لا أريد أن يحدث أي خطأ.
All right.
حسنا.
Do what you have to do.
افعل ماينبغى عليك فعله.
I'll get in first.
سأدخل أولاً.
Bye-bye.
مع السلامة.
Wang Jie?
وانغ جي؟
Who's that girl?
من هذه الفتاة؟
Linlin's classmate.
زميل لينلين.
Zhu Li,
Zhu Li ،
give me a cupcake.
أعطني كب كيك.
No way. You can't eat anything.
مستحيل.  لا يمكنك أكل أي شيء.
Then I'll faint during the wedding.
ثم سأغمى عليه أثناء الزفاف.
Don't worry.
لا تقلق.
I've got this for you.
لدي هذا من أجلك.
What's this?
ما هذا؟
With this,
مع هذا،
when you feel dizzy,
عندما تشعر بالدوار
apply some on your forehead
ضع البعض على جبهتك
and you'll get sober
وستصبح رزينًا
Here. Take it.
هنا.  خذها.
Are you out of mind?
هل فقدت عقلك؟
Linlin.
لينلين.
Look at you.
انظر لحالك.
You're getting married to Fang Yuke.
أنت ستتزوج من فانغ يوك.
Just hang in there.
فقط قم بتعليقها هناك.
It's okay. I'll give you power.
حسنا.  سأعطيك القوة.
Come on. Let's hug.
هيا.  لنتعانق.
I don't want to hug you.
لا اريد ان احضنك.
Stay away.
ابق بعيدا.
Don't stain Linlin's wedding gown.
لا تلطخ ثوب زفاف لينلين.
Get up.
استيقظ.
Wang Jie!
وانغ جي!
You...
أنت...
Look at your diamond ring.
انظر إلى خاتم الماس الخاص بك.
And look at your bag.
وانظر إلى حقيبتك.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
You...
أنت...
You came to steal Linlin's thunder, right?
جئت لسرقة رعد لينلين ، أليس كذلك؟
What's wrong with your neckline?
ما الخطأ في خط العنق؟
Did you put it on backwards?
هل وضعته في الاتجاه المعاكس؟
Sorry.
آسف.
The neckline of the dress
خط العنق من الفستان
can be too tight.
يمكن أن تكون ضيقة جدا.
I just altered it a little bit.
لقد غيرتها قليلا.
After all, I have a sexy body.
بعد كل شيء ، لدي جسم مثير.
I can't hide it under the dress.
لا أستطيع أن أخفيه تحت الفستان.
It is?
إنها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you pinning my neckline?
لماذا تقوم بتدبيس خط العنق الخاص بي؟
You may prick me.
يمكنك وخزني.
Shut up.
اسكت.
Oh my goodness.
يا إلهي.
At Zhou Linlin's wedding,
في حفل زفاف تشو لينلين ،
no one shall steal her thunder.
لا يسرق احد رعدها.
I must guarantee the wedding to...
يجب أن أضمن حفل الزفاف ...
Linlin, look at her.
لينلين ، انظر إليها.
- What are you doing? - Put it down!
- ماذا تفعل؟  - ضعه أرضا، أنزله!
Put it down!
ضعه أرضا، أنزله!
Cool. Smart.
رائع.  ذكي.
Good.
جيد.
Have you checked the wedding site?
هل قمت بفحص موقع الزفاف؟
Big Mouth.
فم كبير.
For every item,
لكل عنصر ،
we've checked carefully and closely
لقد تحققنا بعناية ودقة
and didn't miss anything.
ولم يفوت أي شيء.
We did a good job.
قمنا بعمل جيد.
No.
رقم.
I can't stay here.
لا أستطيع البقاء هنا.
I should go and wait out there.
يجب أن أذهب وأنتظر هناك.
Look how nervous he is.
انظر كم هو عصبي.
Only three minutes left
بقيت ثلاث دقائق فقط
for the bridesmaids to appear.
لتظهر وصيفات الشرف.
We should go, right?
يجب أن نذهب ، أليس كذلك؟
- Mm. - Go. Go.
- مم.  - يذهب.  يذهب.
Let's tidy ourselves up.
دعونا نرتب أنفسنا.
Come on. Groom her.
هيا.  العريس لها.
Her hair...
شعرها...
164, 143,
164 ، 143 ،
162, 161...
162 ، 161 ...
Have you installed
هل قمت بتثبيت
a time bomb at my wedding?
قنبلة موقوتة في حفل زفافي؟
Do I look okay?
هل أبدو بخير؟
Today, you're the Goddess today.
اليوم ، أنت آلهة اليوم.
We should go.
علينا الذهاب.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
- See you later. - Go, go, go.
- أراك لاحقًا.  - إذهب! إذهب! إذهب.
Bye-bye.
مع السلامة.
Let's welcome the bride.
دعونا نرحب بالعروس.
Twenty years later,
بعد عشرين عاما،
I will be grateful for not eating this.
سأكون ممتنا لعدم تناول هذا.
(Fang Yuke & Zhou Linlin, Our Wedding)
(فانغ يوك وتشو لينلين ، زفافنا)
♪Every day and night♪
كل يوم وليلة
I hope you can always share with me
أتمنى أن تشارك معي دائمًا
your deepest secrets
أعمق أسرارك
and your fancy inventions.
واختراعاتك الفاخرة.
♪The unexpected past♪
الماضي غير المتوقع ♪
This is the Noodle Blower.
هذا هو منفاخ المعكرونة.
You can also call it Noodle Cooler.
يمكنك أيضًا تسميتها Noodle Cooler.
Thank you for helping me prepare for the exam.
شكرًا لك على مساعدتي في التحضير للامتحان.
What did you come so late?
ماذا أتيت متأخرا جدا؟
♪The only glimmer in my heart♪
البريق الوحيد في قلبي
♪And then gets lost in the vast world♪
♪ ثم تضيع في العالم الشاسع
Zhou Linlin,
تشو لينلين
♪Time that never comes back again♪
♪ الوقت الذي لا يعود مرة أخرى
I will always love you
سأحبك دائما
and cherish you...
ونعتز بك ...
♪Ticks away in the ocean of years♪
يبتعد في محيط السنين ♪
♪Who can understand♪
من يستطيع أن يفهم ♪
...until the last minute of my life.
... حتى آخر دقيقة من حياتي.
♪The starlight in my eyes♪
النجم في عيني ♪
♪It keeps shining for you♪
إنها تحافظ على إشراقك
♪Every day and night♪
كل يوم وليلة
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
♪I walk alone and expect♪
أمشي لوحدي وأتوقع ♪
I'm going to tell you a secret
سأخبرك سرا
that I've kept for quite a long time.
التي احتفظت بها لفترة طويلة.
♪Every day and night♪
كل يوم وليلة
♪Get close♪
♪ اقترب ♪
Actually, I've also loved you for years.
في الواقع ، لقد أحببتك أيضًا لسنوات.
I just didn't realize that.
أنا فقط لم أدرك ذلك.
Zhou Linlin, just you wait!
تشو لينلين ، فقط انتظر!
♪I get optimistic with the day♪
أنا متفائل باليوم ♪
♪I get sad with the night♪
أحزن الليل ♪
♪In farewell and pursuit♪
في وداع ومطاردة ♪
(For the rest of my life,)
(لبقية حياتي،)
(I'll always be by your side.)
(سأكون دوما الى جانبك.)
♪I hesitate at the loss of love♪
أتردد في فقدان الحب ♪
Fang Yuke,
فانغ يوك ،
♪I get optimistic with the day♪
أنا متفائل باليوم ♪
I love you.
أحبك.
♪I get sad with the night♪
أحزن الليل ♪
♪In glooms♪
♪ في الكآبة ♪
♪And fluctuations♪
♪ وتقلبات ♪
Bride and groom, exchange your rings.
العروس والعريس ، تبادل الخواتم الخاصة بك.
♪Every day and night♪
كل يوم وليلة
Why are you crying?
لماذا تبكين
What are you? A crying baby?
ما أنت؟  طفل يبكي؟
If you miss Linlin,
إذا فاتتك لينلين ،
you can see her across the street.
يمكنك رؤيتها عبر الشارع.
What's there to cry for?
على ماذا تبكي؟
How hard-hearted you are!
كم أنت قاسٍ!
Isn't she your daughter, too?
أليست هي ابنتك أيضًا؟
I'm hard-hearted?
أنا قاسي؟
I feel sad, too.
اشعر بالحزن ايضا
♪Time that never comes back again♪
♪ الوقت الذي لا يعود مرة أخرى
♪Ticks away in the ocean of years♪
يبتعد في محيط السنين ♪
♪Who can understand♪
من يستطيع أن يفهم ♪
♪The starlight in my eyes♪
النجم في عيني ♪
Now, this beautiful bride,
الآن ، هذه العروس الجميلة ،
please put the ring
من فضلك ضع الخاتم
on your husband's ring finger.
على إصبع خاتم زوجك.
♪I get optimistic with the day♪
أنا متفائل باليوم ♪
♪I get sad with the night♪
أحزن الليل ♪
♪In farewell and pursuit♪
في وداع ومطاردة ♪
♪I hesitate at the loss of love♪
أتردد في فقدان الحب ♪
♪I get optimistic with the day♪
أنا متفائل باليوم ♪
♪I get sad with the night♪
أحزن الليل ♪
♪In glooms♪
♪ في الكآبة ♪
♪And fluctuations♪
♪ وتقلبات ♪
♪I collect all the precious echoes♪
أجمع كل الأصداء الثمينة
♪Every day and night♪
كل يوم وليلة
Dear friends,
أصدقائي الأعزاء،
the couple shared
شارك الزوجان
their joy with you.
فرحتهم معك.
They will also
هم أيضا
pass their happiness on.
نقل سعادتهم.
If anyone of you is
إذا كان أي شخص منكم كذلك
lucky enough to get the bridal bouquet,
محظوظ بما يكفي للحصول على باقة الزفاف ،
it means she will soon
هذا يعني أنها ستفعل ذلك قريبًا
have her wedding, too.
لديها حفل زفافها أيضا.
Bride and groom, get ready, please.
العروس والعريس ، استعدوا من فضلك.
Come on. Three.
هيا.  ثلاثة.
Two.
اثنين.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Yes.
نعم.
One. Go.
واحد.  يذهب.
It's mine!
إنه ملكي!
Give it to me!
اعطني اياه!
You already have Xiao Yi.
لديك بالفعل شياو يي.
Can't you give me the flower?
ألا تستطيع أن تعطيني الزهرة؟
I haven't even got a boyfriend yet.
أنا لم أحصل على صديق حتى الآن.
So, I should have this bouquet.
لذا ، يجب أن أحصل على هذه الباقة.
It means more to me than you.
هذا يعني لي أكثر منك.
Are they...?
هل هم...؟
At my wedding...
في حفل زفافي ...
Are they so eager to get married?
هل هم متشوقون جدا للزواج؟
I'll give the bridal bouquet to Wang Jie.
سأعطي باقة الزفاف إلى وانغ جي.
At Wang Jie's wedding,
في حفل زفاف وانغ جي ،
- she'll give it to you. - They always
- سوف تعطيك إياه.  - انهم دائما
- Why must I be the last? - make a scene.
- لماذا يجب أن أكون الأخير؟  - اصنع مشهدًا.
- I don't set the rules. - Let them fight for it.
- أنا لا أضع القواعد.  - دعهم يقاتلون من أجلها.
- Go, go, go. - This is just the fact.
- إذهب! إذهب! إذهب.  - هذه فقط الحقيقة.
Well...
نحن سوف...
Did we just steal Linlin's thunder again?
هل قمنا بسرقة رعد لينلين مرة أخرى؟
Yes, I'm afraid so.
نعم ، أخشى ذلك.
From this moment on,
من هذه اللحظة،
none of us shall steal Zhou Linlin's thunder.
لن يسرق أي منا رعد زو لينلين.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
Hi.
أهلاً.
Xie Duanxi, I don't even want a wedding.
Xie Duanxi ، أنا لا أريد حتى حفل زفاف.
It's so exhausting.
إنه مرهق للغاية.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا ا؟
So many things to take note of.
أشياء كثيرة يجب ملاحظتها.
No kids.
لا اطفال.
No Zhu Li or Wang Jie.
لا Zhu Li أو Wang Jie.
No one shall steal my thunder, either.
لن يسرق أحد رعدي أيضًا.
So many things
الكثير من الأشياء
Even thinking of them tires me.
حتى التفكير فيهم يتعبني.
I have no other request.
ليس لدي طلب آخر.
I just request you to be my bride.
أنا فقط أطلب منك أن تكون عروستي.
I've got a suggestion.
لدي اقتراح.
Shall we hold a wedding of two?
هل سنقيم حفل زفاف لاثنين؟
Only you and me.
أنا و أنت فقط.
Is this a suggestion?
هل هذا اقتراح؟
This is an order.
هذا امر.
Why didn't the tennis players come?
لماذا لم يأت لاعبو التنس؟
I don't know.
لا أعلم.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Boss defeated them.
هزمهم بوس.
So they're too embarrassed to come, right?
لذا فهم محرجون جدًا من المجيء ، أليس كذلك؟
It must be the reason.
يجب أن يكون السبب.
You know what?
أتعلم؟
Boss doesn't need to compete with them.
لا يحتاج الرئيس إلى التنافس معهم.
They're so weak
إنهم ضعفاء جدا
that even I can overwhelm them.
حتى أنني أستطيع إرباكهم.
I'm going to the bathroom.
انا ذاهب الى الحمام.
A piece of cake.
قطعة من الكعكة.
The three are quite funny.
الثلاثة مضحك جدا.
I'll give them the brush-off.
سأعطيهم الفرشاة.
I'm having a stomach upset.
أعاني من اضطراب في المعدة.
Loose bowels again?
أمعاء فضفاضة مرة أخرى؟
I'm going to the bathroom.
انا ذاهب الى الحمام.
Go ahead, then.
ثم المضي قدما.
- Ouch. - Off you go.
- أوتش.  - قبالة تذهب.
What?
ماذا؟
No... Nothing.
لا لا شيء.
Whose ring is this?
من هذا الخاتم؟
I want
أريد
to give you
لأعطيك
this ring
هذاالخاتم
with my love for you.
مع حبي لك.
Zhu Li,
Zhu Li ،
I've always wanted to tell you something.
لطالما أردت أن أخبرك بشيء.
But I was too shy to say it.
لكنني كنت خجولًا جدًا لأقول ذلك.
Now, the atmosphere is just right.
الآن ، الجو مناسب تمامًا.
I have to tell you.
يجب ان اخبرك.
Actually, I...
في الواقع ، أنا ...
Do you feel any better?
هل تشعر بأي تحسن؟
I'm even hungrier.
أنا جائع أكثر.
Hurry.
عجل.
Come and make the toasts.
تعال واصنع الخبز المحمص.
Or the banquet would be over.
أو المأدبة ستنتهي.
You ate the lemon candy
أكلت حلوى الليمون
and you got changed.
وأنت تغيرت.
Is it time to call me Honey?
هل حان الوقت لتتصل بي عزيزتي؟
I'm too hungry to call you that.
أنا جائع جدًا لأناديك بذلك.
Let's go.
لنذهب.
Dear distinguished guests,
ضيوفنا الكرام ،
here's the toasting part of the bride and groom.
هنا جزء نخب العروس والعريس.
Thank you for coming all the way
شكرا لك على القدوم على طول الطريق
to witness their happiness.
ليشهدوا سعادتهم.
Let's have the bride and groom
دعنا نمتلك العروس والعريس
send their best wishes to you.
أرسل أطيب تمنياتهم لك.
What...?
ماذا او ما...؟
What's wrong with the spotlight?
ما الخطأ في الأضواء؟
You got the wrong guys, light controller.
لقد حصلت على الرجال الخطأ ، وحدة التحكم في الضوء.
Distinguished guests,
ضيوف متميزون،
the show we prepared for you
العرض الذي أعددناه لك
turned out to be terrific.
اتضح أنه رائع.
Now it's dessert time.
الآن حان وقت الحلوى.
Waiter, serve the dessert, please.
النادل ، قدم الحلوى من فضلك.
Enjoy the dessert, please.
استمتع بالحلوى من فضلك.
Applause.
تصفيق.
It's my wedding.
إنه حفل زفافي.
Why are you both angry?
لماذا كلاكما غاضب؟
She ruined the wedding.
لقد أفسدت حفل الزفاف.
Everything was out of order.
كل شيء كان معطلاً.
Didn't we agree
ألم نتفق
not to steal Linlin's thunder?
ألا تسرق رعد لينلين؟
Big Mouth suddenly professed his love.
أعلن Big Mouth فجأة حبه.
I didn't expect that.
لم أتوقع ذلك.
It's the only wedding in her lifetime.
إنه حفل الزفاف الوحيد في حياتها.
But you stole all the thunder!
لكنك سرقت كل الرعد!
Look how angry Linlin is.
انظروا كم هو لينلين غاضب.
Her face is ghastly pale.
وجهها شاحب بشكل مروع.
Didn't you steal her thunder, either?
ألم تسرق رعدها أيضًا؟
Look at your diamond ring.
انظر إلى خاتم الماس الخاص بك.
It dazzles my eyes.
تبهر عيني.
Come on. Look.
هيا.  نظرة.
Linlin can't even open her eyes.
لا تستطيع لينلين حتى فتح عينيها.
I'm going to the bathroom.
انا ذاهب الى الحمام.
Linlin!
لينلين!
Are you all right?
هل انت بخير؟
I... I'm not okay.
أنا ... لست بخير.
Look, we make Linlin faint out of anger.
اسمع ، لقد جعلنا لينلين يغمى عليه من الغضب.
Sorry, Linlin.
آسف ، لينلين.
Sorry.
آسف.
Not out of anger,
ليس بسبب الغضب
but hunger.
لكن الجوع.
It's so hard to go through a wedding.
من الصعب جدًا أن تحضر حفل زفاف.
Wang Jie, I know
وانغ جي ، أعرف
you want me to have a perfect wedding.
تريدني أن أحصل على حفل زفاف مثالي.
Zhu Li, I'm also happy
Zhu Li ، أنا سعيد أيضًا
that you found your true love.
أنك وجدت حبك الحقيقي.
Actually, I don't care
في الحقيقة ، أنا لا أهتم
if my wedding can be perfect.
إذا كان زفافي يمكن أن يكون مثاليًا.
As long as you're all by my side,
طالما أنتم جميعًا بجانبي ،
I'll be happy enough.
سأكون سعيدا بما فيه الكفاية.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's remiss of me.
هذا مقصرة مني.
I'll take you to eat something.
سآخذك لتأكل شيئا.
If you go out now, you'll get all the attention.
إذا خرجت الآن ، ستحظى بكل الاهتمام.
I mean...
أعني...
They will ask you to drink with them.
سيطلبون منك أن تشرب معهم.
Then you can't enjoy your meal.
ثم لا يمكنك الاستمتاع بوجبتك.
Let's eat out, then.
دعونا نأكل بالخارج إذن.
I'll take you to eat something nice.
سآخذك لتأكل شيئًا لطيفًا.
Wait.
انتظر.
It's time for toasts.
حان وقت الخبز المحمص.
It's extremely hard for you to leave.
من الصعب للغاية عليك المغادرة.
Linlin,
لينلين ،
we don't mean to steal your thunder.
نحن لا نقصد سرقة رعدك.
But now,
لكن الآن،
we have to.
يتوجب علينا ينبغي لنا.
Mm.
مم.
♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪ سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة اللحظة التي نلتقي فيها
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
Yuke, where's your mother?
يوك ، أين والدتك؟
♪Summation♪
♪ الخلاصة ♪
I can't find her anywhere.
لا أجدها في أي مكان.
Where has she been to?
إلى أين كانت؟
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
Why do I feel like we are actors in a play?
لماذا أشعر أننا ممثلون في مسرحية؟
Some minor roles.
بعض الأدوار الثانوية.
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامضة ♪
You're the most important to me.
أنت الأهم بالنسبة لي.
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
We're going to enjoy the time
سنستمتع بالوقت
for only you and me.
فقط لك ولي.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
Yes. Let's go.
نعم.  لنذهب.
Go.
يذهب.
♪Stay with me for the rest of your life♪
ابق معي بقية حياتك
♪Witness every second of my protection♪
شاهد كل ثانية من حمايتي ♪
It's not the business hour yet.
إنها ليست ساعة العمل بعد.
How did you get us in?
كيف أدخلتنا؟
I told the owners
أخبرت أصحابها
that the girl who ate
تلك الفتاة التي أكلت
two bags of instant noodles every time she came
كيسين من المكرونة سريعة التحضير في كل مرة تأتي فيها
got married today.
تزوجت اليوم.
Mm.
مم.
The price keeps rising.
السعر يستمر في الارتفاع.
But it tastes exactly the same as before.
لكن طعمها هو نفسه تمامًا كما كان من قبل.
Awesome.
رائع.
What about me?
ماذا عني؟
You?
أنت؟
Mm.
مم.
Your hair is shorter.
شعرك أقصر.
Your face is more angular.
وجهك أكثر زاويًا.
Once you stop shaving, you have stubble.
بمجرد أن تتوقف عن الحلاقة ، تحصل على لحية خفيفة.
Your eyes look deeper.
عيناك تبدو أعمق.
Honey.
عسل.
Are you willing to watch me change every day
هل أنت على استعداد لمشاهدتي أتغير كل يوم
and grow old with me?
وتكبر معي؟
I am.
انا.
What?
ماذا؟
Time to change.
وقت التغيير.
Call me Honey.
اتصل بي عزيزي.
(The End)
(النهاية)
Mr. Zhou!
السيد تشو!
Here I am.
ها أنا.
You freaked me out.
لقد أخافتني.
You even scared the fish away.
حتى أنك أخافت السمك بعيدًا.
- Mr. Zhou, without me, - What?
- السيد تشو ، بدوني - ماذا؟
do you find it boring to fish?
هل تجده ممل لصيد السمك؟
You tell me.
أخبرني أنت.
Tell me.
أخبرني.
How long haven't you visited me yet?
منذ متى لم تزرني بعد؟
After the game was over,
بعد انتهاء المباراة ،
I got here as quickly as I could.
وصلت إلى هنا بأسرع ما يمكن.
I didn't even waste a single minute.
لم أضيع حتى دقيقة واحدة.
Good boy, then.
فتى جيد ، إذن.
You've got so many fish already?
هل لديك الكثير من الأسماك بالفعل؟
Yes, a few.
نعم قليلا.
Fish on the line!
السمك على المحك!
It's biting. Come on.
إنه عض.  هيا.
Come on. Hurry.
هيا.  عجل.
The fish is biting.
السمكة تعض.
Come on. Another one.
هيا.  واحدة أخرى.
Here.
هنا.
Get it.
احصل عليه.
What a big fish!
يا لها من سمكة كبيرة!
Well done, son.
أحسنت يا بني.
You're better at fishing now.
أنت أفضل في الصيد الآن.
Of course.
بالطبع.
You're a good teacher, after all.
أنت معلم جيد بعد كل شيء.
Aren't you sweet?
ألست حلوة
Well, Mr. Zhou...
حسنًا ، السيد تشو ...
What?
ماذا؟
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Umm...
أم ...
Mrs. Zhou...
السيدة تشو ...
How's Mrs. Zhou?
كيف حال السيدة تشو؟
My wife?
زوجتي؟
She's very well.
انها بخير جدا.
Still strong.
لا يزال قويا.
You know what?
أتعلم؟
She just scolded me this morning.
لقد وبختني للتو هذا الصباح.
I'm glad to know she's very well.
يسعدني أن أعرف أنها بخير.
What about Fang Yuke?
ماذا عن فانغ يوك؟
I haven't seen him for a long time, either.
لم أره منذ فترة طويلة أيضًا.
How's he doing?
كيف انها تفعل؟
He's doing  great.
إنه يقوم بعمل رائع.
He's just too busy with work.
إنه مشغول جدًا بالعمل.
Linlin is all right, too.
لينلين بخير أيضًا.
She's just got a little problem lately.
لقد حصلت للتو على مشكلة صغيرة في الآونة الأخيرة.
So, she's back here for recuperation.
لذا ، لقد عادت إلى هنا لتتعافى.
Linlin has got a little problem?
لينلين لديه مشكلة صغيرة؟
What happened?
ماذا حدث؟
Mr. Zhou, what happened to her?
سيد تشو ، ماذا حدث لها؟
Is she sick?
هل هي مريضة؟
No, no.
مهووس.
She isn't sick.
هي ليست مريضة.
She is...
هي تكون...
She's pregnant?
انها حامل؟
It's a good thing, Mr. Zhou.
إنه لأمر جيد ، سيد تشو.
Congratulations.
تهانينا.
If you need any help,
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
Focus on your games.
ركز على ألعابك.
We're good.
نحن بخير.
Fang Yuke is
فانغ يوك
quite a good husband.
زوج جيد.
He's so busy.
إنه مشغول للغاية.
But he still takes good care of Linlin.
لكنه لا يزال يعتني جيدًا بلينلين.
He comes back every weekend.
يعود في نهاية كل أسبوع.
We have nothing to worry about.
ليس لدينا ما يدعو للقلق.
Isn't that great?
أليس هذا رائعًا؟
That's good.
هذا جيد.
By the way, how are you doing lately?
بالمناسبة كيف حالك مؤخرا؟
Me?
أنا؟
Everything is great.
كل شيء عظيم.
No one can defeat me in games.
لا أحد يستطيع هزيمتي في الألعاب.
I'm not asking about games.
أنا لا أسأل عن الألعاب.
I'm asking about your love life.
أسأل عن حياتك العاطفية.
Have you got a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
I'm such a handsome man.
أنا رجل وسيم.
I want to pick the best girl.
اريد اختيار افضل فتاة.
All right, then.
حسنا إذا.
When you meet your cup of tea,
عندما تقابل فنجان الشاي الخاص بك ،
take her back to us.
خذها إلينا.
My wife and I will meet her
أنا وزوجتي سنلتقي بها
and give you some advice.
ونقدم لك بعض النصائح.
Mm.
مم.
Don't worry. I will.
لا تقلق.  أنا سوف.
I'll go get a bottle of water from my car.
سأذهب لإحضار زجاجة ماء من سيارتي.
Watch it for me.
شاهده لي.
Mm.
مم.
(Zhou Linlin: I really don't want to move at all.)
(تشو لينلين: أنا حقًا لا أريد أن أتحرك على الإطلاق).
(Linlin's Recording)
(تسجيل لينلين)
♪In the thirteenth month♪
في الشهر الثالث عشر ♪
♪Thin air♪
هواء رقيق ♪
♪The space flight♪
رحلة الفضاء
♪Leave a secret♪
♪ اترك سرا ♪
♪At the edge of the planet♪
♪ على حافة الكوكب
♪I can't help missing you♪
♪ لا يسعني إلا أن أفتقدك ♪
♪I'd like to hear you say♪
♪ أود أن أسمعك تقول ♪
♪That you understand my diary♪
♪ أن تفهم مذكراتي ♪
♪Don't lie to me♪
♪ لا تكذب علي ♪
♪I tell myself♪
♪ اقول لنفسي ♪
♪Don't fall into daydream♪
♪ لا تسقط في أحلام اليقظة ♪
♪I lie where I am♪
♪ أكذب حيث أكون ♪
♪In the thirteenth month♪
في الشهر الثالث عشر ♪
♪I feel the tranquility♪
أشعر بالهدوء ♪
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سيكون خط النيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي ♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي ♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك